
Using そうそう〜ない

そうそう〜ない means "not 〜 very often." You can use そうは instead of そうそう.

彼女ほどの美人はそうそういない。
彼女ほどの美人はそうはいない。
- You can't see such a pretty girl like her very often.

私は脂っこい料理はそうそう食べない。
私は脂っこい料理はそうは食べない。
- I don't eat fatty food very often.

メッシのような素晴らしい選手はそうそう出てこない。
メッシのような素晴らしい選手はそうは出てこない。
- Excellent player like Messi doesn't appear very often.

昼食に50ドル払う人はそうそういない。
昼食に50ドル払う人はそうはいない。
- Only a few people pay fifty dollars for a lunch.

彼女のわがままばかりそうそう聞いてはいられない。
彼女のわがままばかりそうは聞いてはいられない。
- I can't listen to every her selfish desires.



